
11. Navigacijos elemente sukurti paieškos laukelį (formą ir text input).
12. Formos submit metu, nukreipti į naują puslapį (search.html).
13. Šiame puslapyje atvaizduoti paieškos rezultatą.
13.1. Jeigu nėra tinkamų rezultatų, tai parašyti, jog rezultatų pagal užklausą nerasta.
14. Filtruoti pagal:
14.1. Tikslų vartotojo username.
14.2. Jeigu neranda pagal username, tada pagal tikslų vartotojo pilną vardą.
14.3. Jeigu neranda pagal username arba pagal tikslu vartotojo pilna vardą, tada pagal tikslų vartotojo el. paštą.
14.4. Tikslų post'o pavadinimą.
14.5. Tikslų albumo pavadinimą.
